Device: Nothing Phone 3a / 3a Pro (asteroids)

Images: https://sourceforge.net/projects/infinity-x/files/asteroids/16/images/

Flashing Instructions (From Nothing OS Only):
This assumes you've unlocked your bootloader already...

• Install Android SDK Platform tools Android SDK Platform tools if you have not installed them already.

⚠️ Do NOT use Minimal ADB and Fastboot or other outdated installers.

• Enable developer options and USB debugging

Tip 1: Place all the ".img" files and ROM zip file you downloaded in one folder for easy flashing.

Tip 2: If your device is NOT detected by fastboot on windows, please install the correct drivers for Android Bootloader Interface!

Steps for Clean flashing:
1. Reboot your device to fastboot mode (NOT bootloader) using "adb reboot fastboot"

2. Flash the recovery image:
fastboot flash recovery recovery.img

3. Reboot your device into the bootloader
fastboot reboot bootloader

4. Reboot to the new recovery (in fastbootd mode)
fastboot reboot fastboot

3. Wipe super:
fastboot wipe-super super_empty.img

6. In Recovery, choose Apply Update --> Apply from ADB

7. In Terminal: 

adb sideload CustomROM.zip

8. Once complete, you will be asked if you have any additional files to install. if you do not, choose No.
9. Factory reset from the main menu.
10. Reboot to system from the main menu.

* Steps for Dirty Flashing new version (From same rom only):
1. Reboot to recovery: adb reboot recovery
2. Sideload new version zip file: adb sideload Rom.zip
3. Reboot to recovery: adb reboot recovery
4. Reboot to System from recovery

* Steps if you are coming from another custom rom:
1. Enter Recovery
2. Choose Apply Update -> Apply from ADB
3. adb sideload Rom.zip
4. Once complete, you will be asked if you have any additional files to install. if you do not, choose no
5. Factory reset from the main menu
6. Reboot to system from the Main Menu

* OTA:
1. Simply upgrade via ota updater (either if pushed or via local update import)

Note: Always refer to the phone screen for completion (exit status 0) or errors. reaching only 47% on sideload is and /metadata/ota printing an error after formatting are normal!

Note: If you are updating from an older version and want to root your device, let the device boot unrooted at least once before flashing any patched images!
